- O porque de alguns projetos terem muitos ficheiros, o que fazer com eles? Guardar numa pasta ou não sao importantes?
- Em relação a haver alguns projetos que correm o mesmo código apenas com algumas diferenças, é para fazer algo?
- É necessário separar as ACL e FCL?

- Se não conseguirmos ver da API da LIWC o que fazer em relação a essa parte?  

Obter nós o mesmo resultado com o código nosso

- O que fazer a paths hard coded? Pensámos em solução de ter pop up de load de "selecione pasta de origem" e pomos lá, ou fica mesmo
hard coded?

Adicionar interface path do utilizador para a pasta

CSV com todas
CSV com cada feature de cada tipo


Tentar replicar do spotify
